liste des tables pour Unit-i

- obj-referential : les objets ? tester
- obj-parameters : les paramettres IO -> obtenu par la commande "discover-i"
- obj-x-ref : les références croisées de l'objets ? tester 
- parameters-values : valeurs saisie et attendues des paramettres IO
- test-campaign : les campagnes de tests
- campaign-instances : les instances des campagnes de tests
- test-instance : les instances de tests lanc?s
- 


la Commande discover-i :
selection de l'objet ou source ? tester (pgm srvpgm) + module (*ALL) + nom proc?dure (*all)
- si source : compilation dans qtemp avec pgmimfo(*pcml:*module)
- recherche si il existe un pcml pour le cuoople objets/proc?dure
  -> si pas de pcml : recmpilation dans qtemp avec l'option pgmimfo(*pcml:*module)
  
- recherche des x-ref (DB et pgm/srvpgm)
  - on ne prend pas en compte la lib mais *LIBL : on peut demander ? l'utilisateur quelle option il préfére pour cette lib : *LIBL, *FOUNDED , <LIB NAME>


Création du cas de tests :
- valeurs en entrée
- valeurs attendues en sortie 


Lancement du test : 

